Bu üç defans, Hanawa'nın son savunma hattı!
Ne sert bir omuz atışı!
Tamam, anladım!
Ama Tsubasa-kun düşerken son bir hamleyle topa vuruyor!
Kaleci atılıyor! Kim daha hızlı olacak?
Tsubasa-kun biraz daha çabuk davranıyor ve kayarak şut çekiyor!
Kale bomboş!
Ama bekleyin! Tachibana kardeşler Skylab Kasırgası'yla şutu engellemeye çalışıyor!
Ne?!
Masao!
Vay canına, top ağlara gidiyor! Gol!
Skylab Kasırgası isabetsiz kaldı!
Nankatsu, son bir dakikada 3-2 önde.
Vay canına!
Temas oyunundan kaçının diye o kadar ısrar etmiştim.
İyi misin, Tsubasa-kun?
Canın yanıyor mu, Tsubasa?
Sorun yok. Tamamen iyiyim.
Hey, sizler!
Ben de yaralandım, haberiniz olsun!
Neden hep Tsubasa'ya özel ilgi?
Öyle mi? Ah, doğru. Aklımdan çıkmış.
Omzun nasıl, Tsubasa?
Tachibana-kun!
Üzgünüm, benim yüzümden...
Endişelenme. Buraya geldiğin için teşekkürler.
Bizim için de mücadeleye devam et, Nankatsu!
Elbette!
Kesinlikle şampiyon olacağız!
Ulusal Futbol Turnuvası bu sabah güneşli bir havayla başlıyor.
Bugün Tokyo temsilcisi Toho,
Hokkaido temsilcisi Furano,
ve Shizuoka temsilcisi Nankatsu mücadele edecek.
Şuradaki yöneticiler, onlara içecek verin.
Tamam!
Beklettik!
Bu, dayanıklılık artıran bir içecek.
Hokkaido'dan gelme bir tarif, eşim bal ve sütle yaptı.
Hepsini için ve oyuna hazır olun!
Evet!
Al, Matsuyama-kun.
Teşekkür ederim.
Yoshi-chan, ben de isterim!
Ben de!
Şu Yoshiko...
Dedim ya, Yoshi-chan!
Tamam! Özür dilerim, hemen geliyorum!
Onları düşünme. Ben hallederim.
Sen kaptanla ilgilen.
Machiko...
Ancak, biz Hokkaidolu çocuklar böyle sıcakta oynamaya alışkın değiliz.
O yüzden maçta bitkin düşmemeye dikkat edin.
Sorun olmaz, Koç.
Şimdiye kadar kimse sakatlanmadı.
Ve herkesin seviyesi yükseldi.
Üstelik, ilkokuldan beri birlikte futbol oynuyoruz.
Ve bu, ortaokuldaki son yılımız.
Bu turnuva son şansımız.
Sıcağa yenilmeyeceğiz!
Değil mi, çocuklar?
Evet!
Dahası,
koçun güzel eşinin yaptığı bu enerji içeceğini içtikten sonra kaybedemeyiz! Değil mi?
Sizi küçük...
Ama çocuklar, rakiplerimiz giderek daha zorlu olacak.
Tedbiri elden bırakmayın.
Bugünkü rakip, Minamiuwa, dengeli ve iyi bir takım.
Özellikle kaptan Ishida'nın tekniklerine...
ve forvet oyuncusu Takei'nin güçlü kafa vuruşlarına dikkat edin.
Evet!
Peki!
Bugünkü maçı kazanırsak, Nankatsu'ya karşı oynama hedefimize ulaşacağız.
Oraya varmak için Minamiuwa'ya gücümüzü göstermeliyiz!
Evet!
Ve bir sonraki hedefimiz finalde Hyuga'yı yenmek!
Dikkat et, Kaptan!
N-Ne yapıyorsunuz?!
Ha? Bu sadece bir selamdı.
S-S-Sizler Nagasaki temsilcisi Hirado Ortaokulu'sunuz!
Bu selamın anlamı ne?
Bugün kazanırsanız, yarın sizinle oynayacağız.
N-Ne diyorsunuz?!
Turnuva boyunca vasat rakiplerle mücadele ediyordunuz!
Evet, Nankatsu'yı yenmeniz mümkün değil!
Bekle de gör!
Bugünkü maç için sakladığımız her şeyi göstereceğiz.
Yarın sizinle Furano'ya karşı oynamak için sabırsızlanıyorum.
Çünkü Minamiuwa'ya kaybetmeniz mümkün değil, değil mi?
Nasıl bu kadar kendinden emin olabiliyor?
Peki ya topun bu saçma hızı ne?
Ve maç 2-0 sona eriyor!
Kazanan, Saitama'yı temsil eden Meiwa-Doğu,
yarı finallere katılmaya hak kazanan ilk takım oldu.
İlk maç nihayet bitti. Daha fazla bekleyemem.
Bu arada, Tsubasa'yı göremiyorum.
Revirde, omzunu bir kez daha kontrol ettiriyor.
Tsubasa'nın revirde olduğunu söyledi...
Hayır! Tsubasa-senpai bana söylemedi! Söyleseydi peşinden giderdim!
Hâlâ geç değil.
Bekle, Kumi-chan!
Tsubasa-kun iyi olacak.
Ama, Nakazawa-senpai...
Senpai'n sana iyi olacak diyor!
Saklamaya çalışma... Sen de gitmek istiyorsun...
Hiç de değil! Senin sorunun ne?!
Ah!
Tamam, sırada sağ bileğin var.
Ne?
Bu gözler seni kandıramaz.
Sadece omzun değil, sağ bileğin de yaralı.
Göster bana.
Ama zaten...
Bu da ne? Zaten bantlanmış mı?
Üstelik oldukça iyi yapılmış.
Menajer Sanae-chan mı yaptı bunu?
Şey, yani, evet...
Bu "Şey, yani, evet..." ne biçim bir cevap?
Genç olmak güzel şey!
O zaman, ben gidiyorum.
Evet, iyi şanslar!
Üçlü zaferi mutlaka alın!
Hepimiz size güveniyoruz!
Tsubasa.
Matsuyama-kun!
Dünkü Hanawa maçında sakatlandın mı, Tsubasa?
Evet, ama iyiyim. Ciddi bir şey değildi.
Anlıyorum. İyi haber.
Neyse, bugün ikimiz de kazanırsak yarın yarı finalde karşılaşırız, tamam mı?
Tabii, tribünlerde herkesle birlikte senin için tezahürat yapacağım.
Ah, doğru. Bugünkü rakibin Hirado...
Garip bir şekilde kendilerinden emin görünüyorlar.
Bence sadece böbürleniyorlar, ama yine de dikkatli ol.
Ne?
Görüşürüz, Tsubasa.
Hirado Ortaokulu, ha?
Hatırladığım kadarıyla, eleme maçlarından beri bizi izliyorlardı.
Onlar hakkında hiçbir şey bilmiyoruz.
Oyunlarını gizleyen bir karanlık at olabilirler.
Ah, evet.
Hey, Yukari!
Senin okulun buraya gelmekte zorlanıyordu!
Hiroshi-kun!
Kuzenin her zaman böyle itici!
Doğru, ama siz de zorlanıyordunuz!
Öyle miydi, Sano?
Nankatsu'dan sizlerle oynamak için buraya kadar geldik.
Diğer maçları pek umursamıyoruz.
Ne dedin sen?!
Kuzenimin takımı olduğu için
sizi yenmek üzücü olacak,
ama galibiyet seriniz bizimle bitecek.
Bugün durduracağız.
Hirado'ya kızma, Yukari.
Ne?!
Öyle mi düşünüyorsun?
Oh! Tsubasa!
Vay, Nankatsu'nun ünlü kaptanı Ohzora Tsubasa-kun değil mi?
Hadi, ikimiz de kazanmak için elimizden geleni yapalım.
Ben Hirado'nun kaptanı Jito Hiroshi.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben de.
Maçta görüşürüz, Tsubasa-kun.
Ne?!
B-Bu...
...Hyuga!
Hyuga Kojiro!
Hyuga sahada!
Hyuga-san!
Sonunda oynayacak mı?
Koç muhtemelen beni bu maçta da kullanmayacak.
Yine de, Toho'nun kazanması yeterli.
Ancak, finalde kesinlikle oynayacağım!
Takımımın en iyi halinde olmasını sağlamalıyım ki finali kazanalım!
Şu an yapabileceğim tek şey bu!
Hyuga-kun aslında sakat değilmiş!
Ve ne şut ama!
Hyuga-kun geçen yıla göre büyük bir gelişme göstermiş gibi görünüyor!
Her iki takım, lütfen ısınmayı bırakın.
Mevcut kadrolarınızı hemen teslim edin.
Tekrar ediyorum.
Her iki takım, lütfen ısınmayı bırakın.
Mevcut kadrolarınızı hemen teslim edin.
Bugünkü başlangıç oyuncuları...
dün olduğu gibi üstte iki forvet olacak.
Anlaşıldı mı?
Peki ya Hyuga-san, Koç?
Ne?
Her şey yoluna girecek.
Çeyrek finale kadar gelebildiler,
ama siz hiç zorlanmadan kazanacaksınız.
Ve sıkıştığınızda ben sahaya girebilirim.
Hyuga-san...
İkinci maç, Toho - Chubu, başlamak üzere.
Sorun ne, Hyuga? Neden oynamıyorsun, bankta oturuyorsun?
Hyuga hâlâ oynamayacak...
Hyuga-kun!
Hadi bakalım!
Hyuga-san bizi izliyor!
Elinizden gelenin en iyisini yapın!
Tamam!
Toho Akademi, yıldızları Hyuga-kun olmadan da galibiyetler topluyor.
Şu ana kadar Toho'nun hücumlarını Sawada Takeshi-kun yönetti.
Henüz gelişmekte olan Sawada-kun, bu turnuvada istikrarlı bir ilerleme kaydetti!
İşte!
Anladım!
Hyuga-kun'un yokluğunda,
forvet Sorimachi-kun...
her zamanki gibi Sawada-kun'la iyi anlaşıyor.
Ve şimdi şut pozisyonunda bile!
Golü atıyor! İşte gol!
Toho hızlı başladı ve ilk golü attı!
Harika, ilk gol bizde!
Güzel.
Kahretsin! Hadi biz de bir gol atalım!
Gol yedikten sonra, Chubu'nun hücum sırası.
Ancak, Toho Akademi'nin hâlâ bu oyuncusu var!
Temiz Sayfa, Wakashimazu-kun!
Bu turnuvada hâlâ hiç gol yemedi.
Hyuga-kun'un yerine kaptanlık görevini harika sürdürüyor.
Bak! Kale önüne git!
Kale önüne harika bir uzun orta!
Harika!
Ne?!
Vay, Wakashimazu-kun topu rahatça kaptı!
Kahretsin! Oyunu çok iyi okudu!
Toho'daki herkes, Hyuga-kun'un yokluğunda bu turnuvada ellerinden geleni yapıyor.
Seviyesi yükselmiş bir Hyuga-kun'la bu takım korkunç olacak.
Ona açıkça söylemelisin, Yoshiko.
Evet...
Bu turnuvadan sonra ailenle Amerika'ya gidiyorsun, değil mi?
Şimdi kendine karşı dürüst olma ve itiraf etme zamanı.
Bana ne söylemek istedin?
Ş-Şey...
Hey, Yoshiko!
Evet...
Sawada-kun şutu çekiyor ve gol oluyor!
Toho bir gol daha attı!
Chubu, Toho karşısında gerçekten çaresiz.
Kaptan, ikinci maç neredeyse bitti.
Lütfen acele et.
Tamam.
Söyleyecek bir şeyin yoksa, ben gidiyorum.
Şey, Kaptan...
B-Bugünkü maçı ne olursa olsun kazan!
Evet, tabii ki.
Hepsi bu kadar mıydı?
Şey, evet!
Pekala, hadi gidelim!
Ah, Yoshiko...
Ama böyle de iyi.
Şu anda kaptanın önündeki maça odaklanması gerekiyor.
Aramızdaki şeyleri şimdiki gibi bırakmakta bir sakınca yok.
Ah, maç bitti: 3-0!
Toho kazandı ve yarı finale yükseldi!
Wakashimazu-kun bugün de gol yemedi.
Üst üste dördüncü kez kalesini gole kapattı.
Güzel.
Finalden önce sadece bir maç kaldı.
Ne oldu bilmiyorum ama Hyuga oynamıyor.
Yani sadece Takeshi'yi markaja alıp Wakashimazu'yu geçmemiz gerekecek.
Eski takım arkadaşları olduğumuz için kişiliklerini, oyun tarzlarını,
güçlü ve zayıf yönlerini çok iyi biliyoruz.
Sadece Takeshi'yi kontrol altında tutup Wakashimazu'ya bir gol atmalıyız.
Hyuga-san oynamadığı sürece kesinlikle Toho'yu yeneceğiz!
Hepsi görecek ki Meiwa-Doğu ve sekiz eski Meiwa FC üyesi...
kesinlikle Toho'yu yenecek!
Bu üçüncü çeyrek final maçı büyük heyecan yaratıyor.
Karşılaşacak takımlar, Hokkaido'dan Furano ve Ehime'den Minamiuwa.
Kaptan...
Şimdi Furano sahada!
Matsuyama-kun!
Hadi bakalım.
Furano!
Fight! Yeah!
Hokkaido'nun Furano takımı, her zamanki gibi coşkulu bir şekilde sahaya çıkıyor.
Buna karşılık Minamiuwa sessiz.
Pekala. Furano'yu yenip yarı finalde Nankatsu'yla oynayalım!
Hadi Furano!
Yenilme Minamiuwa!
Hakem maçı başlatan düdüğünü çalıyor!
Furano topa sahip başlıyor.
Ve her zamanki gibi kaptanları Matsuyama-kun oyun kurucu.
Pekala, hadi bugünkü maçta ilk golü biz atalım!
Evet!
Furano bize nasıl bir futbol sergileyecek?
Furano, harika takım çalışması sayesinde bu noktaya geldi...
ve şimdi Nankatsu'yu yenmeyi hedefleyen üç favoriden biri oldu.
Hadi bakalım, Matsuyama!
Vay, Minamiuwa'nın kaptanı Ishida-kun, Matsuyama-kun'a doğru koşuyor!
Daha şimdiden kaptanlar arasında bir düelloya mı tanık olacağız?
Al, Wakamatsu!
Oh, topun efendisi Matsuyama-kun, oyunun başında sıkıntıdan kaçınmak için pas veriyor!
Benimle bire bir düellodan bu kadar mı korkuyorsun, Matsuyama?
Ne?!
Senden korkmuyorum!
Ama futbol bir takım oyunu.
Emin misin?
Ne dedin sen?!
Furano'nun güzel paslaşması!
Sana bir şey söyleyeyim, Matsuyama.
Takım arkadaşlarına güvenip topu onlara vermen gerektiği doğru.
Ama diğer yandan, zayıf yönlerini saklıyor da olabilirsin!
Teknik becerilerine güvenmiyorsun!
Beni sinirlendirmeye çalışmanın bir anlamı yok, Ishida.
Ne düşünürsen düşün!
Sadece paslaşarak Japonya'nın en iyisi olmaya çalışıyorsun! Ne komik!
Biz, Minamiuwa, bunu şimdi sana kanıtlayacağız!
Hadi!
İlkokuldan beri birbirlerini tanıyan Furano oyuncuları mükemmel uyum içinde.
Paslaşma onların güçlü yanı.
Kaneda!
Vay! Furano paslaşarak ilerliyor,
ama Minamiuwa ustalıkla topu kesiyor!
Kaybedersek, geri alırız!
Yakında anlayacaksın.
Ama Matsuyama-kun ustalıkla topu geri alıyor!
Furano yine paslaşarak ilerlemeye çalışıyor!
Hadi bakalım!
Güzel.
İşte!
Oh! Minamiuwa yine topu kesti!
Oh, hayır!
Takma kafana!
Endişelenmeyin, beyler!
Matsuyama-kun muhteşem bir şekilde geri dönüp topu bir kez daha çaldı!
Topu kesmeye devam et, sonuç değişmeyecek, Matsuyama!
Vay, yine kesmişler!
Furano'nun pas oyunu yeterli değil.
Sorun ne olabilir?
Minamiuwa, Furano'nun her pasının rotasını okuyor ve kesiyor!
Minamiuwa gerçekten mükemmel savunma yapıyor.
Ne olursa olsun, Furano bugün alışılagelmiş oyununu oynayamıyor!
Üzgünüm, kaptan.
Kaptan...
Oyun kurucu Matsuyama-kun zorlanıyor!
Matsuyama-kun...
Furano takımına ne oluyor?
Minamiuwa tüm paslarını öngörüyor!
Ama Furano neden bu kadar pas oyununa takıntılı?
Sana söylemiştim, Matsuyama.
Sadece pasa güvenirsen böyle olur.
Pas basit bir önlemden ibaret.
Gol atmak için
işte bunu yapmalısın!
Tamam, al!
İşte!
Bu sefer top Minamiuwa'nın kaptanı Ishida-kun'da!
İşte başlıyoruz!
Geri gelin, beyler! Geri gelin!
Ishida-kun iyi top kontrolü sergiliyor.
Tek başına dripling yaparak ilerliyor!
Peşinden gidin! Markaj yapın!
Matsuyama-kun savunmayı yönetiyor.
Ama Minamiuwa kaptanını destekliyor!
Ishida-kun pas verecek mi?
Yolumdan çekil!
Oh, Ishida-kun pas vermedi!
Kendisi agresif bir şekilde ilerliyor!
Buna izin vermeyeceğim!
Furano bir anlığına pas bekleyerek kandırıldı!
Furano'nun kaptanı Matsuyama-kun müdahale için kayarak geliyor!
Ama Ishida-kun topu kalenin önüne lob yaptı!
Görünüşe göre müdahaleden kaçınmak için topu öyle vurdu.
Bunun arkasında bir düşünce olamaz! Çok yüksek!
Kaleci Kato-kun topu yakalayabilir.
Kaleci!
Tamam!
Oh, Minamiuwa'dan bir oyuncu topa doğru hızla ilerliyor!
Minamiuwa'nın santraforu Takei-kun!
Hadi bakalım. Vur şunu, Takei!
Ne?!
İşte başlıyorum!
Vay! Takei-kun topa doğru zıplıyor!
Bu, onun ve kalecinin hava mücadelesi!
Vay canına! Takei-kun kafa vurmayı başarıyor!
Ve gol atıyor!
Minamiuwa skoru açıyor!
Bu gerçekten bir sürpriz oldu.
Furano ilk kez ilk golü yiyor!
Kaptan!
M-Matsuyama-kun!
Burada neler oluyor... Neden?
Minamiuwa maçında Furano beklenmedik bir zorlukla karşılaşıyor.
Forvet Oda-kun formunda değil...
ve alışılmış ritimlerini bulamıyorlar.
Burada kaybedemezler!
Matsuyama-kun'un savaş çığlığı, oyuncuların mücadele ruhunu ateşliyor.
Furano tam saldırıya geçiyor.
İşte bu, Furano! Böyle devam ederseniz kazanırsınız!
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa'da:
Kuzeyin Kartalı, Matsuyama Hikaru.
Başlıyoruz!
Tsubasa-kun, bugün tutkuyla yanıyor musun?!
Teşekkürler! Evet, öyleyim!
Hadi çocuklar, her şeyimizi verip bir gol atalım!
Evet!